Se estivesse envenenado,
eu seria a primeira a ser envenenada.
Então deixe-me perguntar,
e aquele colar de Zhuyao?
Eu realmente não comi o Zhuyao.
Mas esse é nosso costume em Changmo.
Quando trouxe para você,
já estava bem lavado.
Não havia nada de errado.
Vossa Majestade.
Tudo bem.
Está bem.
Posso suspeitar de qualquer um,
mas eu
não posso suspeitar da minha própria Consorte Ling.
Você parece cansada.
Você deve ter
se preocupado com a minha saúde esses dias.
Deixe-me ajudá-la a descansar.
Eu
não estou cansada.
Deixe-me
te aconchegar para dormir.
Vossa Majestade não vai descansar?
Quero ver você dormir.
Vossa Majestade,
tenho algo importante para relatar.
Descanse um pouco primeiro.
Já volto.
Vossa Majestade,
o que ordenou investigar
já está esclarecido.
Huo Ran de fato foi
colocado pelo falecido Imperador
ao lado do Lorde Fei
para vigiá-lo.
O que Huo Ran disse?
Ele disse que tudo ia bem antes,
mas
desde que voltou
do Passo Tianlang,
o Lorde Fei tem agido de forma estranha.
Certo.
Entendi.
Vossa Majestade,
não vai voltar para a Consorte Ling?
Com alguém ao meu lado,
não consigo dormir bem.
Jin Xi.
Mestre.
Se ela não tomar o antídoto logo,
ela não vai sobreviver.
O que você disse?
Por favor, conceda o antídoto a ela,
Mestre.
Caso contrário,
ela não vai aguentar nem meia hora.
Sem pressa.
Eu quero que você a veja
sofrer as consequências
de desobedecer às minhas ordens.
Isso te dói?
Me dói?
Ela vive
apenas porque ainda é útil
no palácio.
Caso contrário,
se eu estivesse sozinho ao lado de Liu Chu,
não conseguiria sustentar tudo sozinho.
Agora você parece um pouco
com um espião de Changmo.
Fique tranquilo.
Não vou deixá-la morrer.
Quando o veneno fizer efeito em você,
vou fazer ela te assistir da mesma forma.
Entregue o antídoto verdadeiro.
Vamos, me mate.
Me mate.
Acha que eu não tenho coragem?
Me mate,
e ninguém mais poderá controlar vocês dois.
Ah, é mesmo,
e ninguém mais vai dar
o antídoto para vocês.
Então vocês dois vão se abraçar,
sofrendo um destino pior que a morte.
Só de pensar nisso já me deixa feliz.
Fiquei escondido em Jinglan
por tantos anos.
Nem me lembro mais
de quanto sofri.
Agora estou no topo de todos os cargos ministeriais.
Mas vocês?
Nunca apareceram.
Eu também sou humano.
E daí?
Você sempre será um peão de Changmo.
Fei Zheng nunca esqueceu sua identidade.
Durante todos esses anos,
em tudo que faço,
assumi a grande missão de Changmo
como minha.
Então imploro, Mestre do Salão,
que me conceda o antídoto,
para que Jin Xi
possa me ajudar.
Ela é minha subordinada.
Naturalmente não vou deixá-la morrer.
Mas quando seu veneno se manifestar,
se você conseguir me encontrar
dependerá da sua sorte.
Obrigado, Mestre do Salão.
Pode se retirar.
Sim.
Ele tem sentimentos por você.
Então, parece que
você ainda serve para alguma coisa.
Não adianta.
Mesmo que ele tenha sentimentos por mim,
não adianta.
Se serve ou não,
vamos saber quando tentarmos.
Senhor Zhang.
Como está hoje?
Esperei tanto tempo,
e você finalmente veio.
Como sabia que eu viria?
Eu pensei que
Sua Majestade lembraria dos velhos tempos
e viria me ver uma última vez.
Não esperava que fosse você.
Ainda bem que é você.
Agora que você está aqui,
posso finalmente beber este vinho tranquilo.
beber este vinho.
Obrigado por vir me ver.
Sr. Zhang.
Você acabar assim
é totalmente culpa sua.
General Xiao,
você realmente acha que eu guardaria
secretamente um manto de dragão?
Você realmente acha que eu me rebelaria?
Na verdade,
Sua Majestade sabe de tudo.
Foi tudo Li Shichang,
ele está me incriminando.
Então por que Sua Majestade o puniria?
Porque Sua Majestade cresceu,
e não precisa mais de mim.
E essas acusações falsas
são a melhor desculpa para se livrar de mim.
General Xiao,
você é inteligente e sábio.
Como você não saberia?
Por que se dar ao trabalho de perguntar?
Mesmo que você não tivesse intenção de se rebelar,
Sr. Zhang,
como você explica
o incidente da Vila Huangpi?
Então o extermínio
de toda a minha família
serviu como compensação pelas vidas deles.
Mesmo que houvesse um pequeno risco,
eu não poderia deixar a tragédia
de 8 anos atrás
acontecer novamente.
Oito anos atrás?
General Xiao.
Uma doença estranha há 8 anos
transformou toda Jinglan
num inferno na terra.
Meu filho
também contraiu a doença.
Embora a família Han
tenha feito o possível para salvar as pessoas,
muitos ainda morreram.
Finalmente, a doença se estabilizou.
Eu pensei que meu filho
conseguiria sobreviver.
Inesperadamente,
depois de tomar um remédio
da família Han,
ele morreu de repente.
Então,
você passou a odiar a família Han por causa disso.
Han Yunling esteve em perigo várias vezes.
Sr. Zhang,
foi tudo obra sua, não foi?
Isso mesmo.
Fui eu.
Desde o momento em que Han Yunling
pisou em Jinglan,
eu mandei pessoas
para assassiná-la todos os dias.
Se não fosse por você,
eu já teria vingado meu filho há muito tempo.
Mas a receita
não foi escrita por Han Yunling.
Sr. Zhang,
ela é inocente.
E meu filho?
Quão inocente ele era!
Eu também sei
que não posso culpar totalmente a família Han.
Mas eu
só tinha esse único filho.
Eu...
Eu tenho ódio no meu coração!
Eu os odeio!
Eu, Zhang Ruizhong,
quando era jovem,
segui o falecido Imperador
em campanhas por toda a terra.
Depois que o falecido Imperador morreu,
me dediquei
a auxiliar Sua Majestade,
cumprindo meus deveres
e servindo o povo de todo coração.
Com minha assistência,
Jinglan se tornou ainda mais próspera.
Se exterminar a família Han
Se isso é abuso de poder para benefício pessoal,
então
aceito esta única mancha
na minha vida.
Sr. Zhang.
General Xiao.
Você sabe quem
te enviou ao Passo Tianlang naquela época?
Fui eu.
Quando Changmo atacou com um grande exército,
o Passo Tianlang estava prestes a cair.
A linha de frente precisava desesperadamente de um general
capaz e leal.
Você e Fei Zheng
eram ambos próximos de Sua Majestade.
Fei Zheng também era muito capaz.
Mas eu sempre senti
que Fei Zheng
escondia um segredo inconfessável.
Então eu, resolutamente,
te enviei.
Você realmente não me decepcionou.
No entanto,
sua interferência
nos assuntos da família Han
me obrigou a eliminá-lo.
Então parece
que o incidente do dardo envenenado
na Vila Huangpi
também foi obra sua.
Isso mesmo.
Fui eu.
Tudo acabou.
Vendo você e Fei Zheng
construírem suas carreiras
e receberem grande graça imperial,
lembro-me do meu filho morto.
Se ele ainda estivesse vivo,
seria como você,
um pilar de Jinglan,
não seria?
Lorde Zhang.
Deixe-me beber com o senhor.
General Xiao,
obrigado.
Obrigado por vir me ver hoje.
Apenas eu tenho o direito
de beber
este vinho.
Filho,
vamos nos encontrar em breve de qualquer forma.
Sr. Zhang.
Sr. Zhang!
Guardas!
General Xiao,
lembre-se disso.
Sua Majestade
já se tornou
um imperador meticuloso.
Ao servir um imperador,
é fácil compartilhar dificuldades,
mas não
a prosperidade.
Sr. Zhang.
Por que precisa fazer isso?
Orgulhei-me a vida toda
de ser íntegro e inocente.
Mas também cometi muitos erros.
Mesmo que Sua Majestade me poupasse,
eu não teria vontade...
Sr. Zhang.
Guardas!
De ficar...
de ficar neste mundo.
Sr. Zhang.
Guardas!
A médica Han Yunling,
com seu coração sincero
e habilidades excepcionais,
é verdadeiramente um modelo para os médicos.
É-lhe concedido 100 taéis de ouro
e 10 rolos de brocado
para honrar suas contribuições.
Assim decretado.
Agradeço pela recompensa, Vossa Majestade.
Apenas cumpri meu dever como médica.
Pode se levantar.
Obrigada, Vossa Majestade.
Fei Zheng serviu na corte
por muitos anos,
cumprindo diligentemente seus deveres
e promovendo a etiqueta.
A partir de agora,
Fei Zheng é dispensado de seu cargo
como Ministro da Receita
e nomeado Ministro dos Ritos
para se concentrar na gestão
do Ministério dos Ritos.
Assim decretado.
Aceito o decreto.
Os assuntos do Ministério dos Ritos
são complexos.
De agora em diante, concentre-se apenas
em administrar o Ministério dos Ritos.
Acredito que
convencerá todos os oficiais.
-Vossa Majestade é sábio.
-Curvamo-nos em admiração.
Ouro e prata,
propriedades,
e impostos dos feudos fronteiriços.
Logicamente falando,
Vossa Majestade acaba de se recuperar
de uma doença grave
e eliminou as ameaças ocultas
na corte,
recompensar esses oficiais meritórios
é inevitável.
Porém,
quanto aos impostos dos feudos fronteiriços...
nunca houve tal sistema.
Xie,
Fei Zheng e Xiao Chi
não são apenas vassalos que cresceram comigo
mas também oficiais importantes na corte
nos quais devo confiar.
Como posso não recompensá-los generosamente?
Além disso,
Han Yunling até salvou minha vida.
Se fosse você quem tivesse adoecido,
Então, o que
você faria?
Se eu fosse o doente,
recompensar com essa quantidade de prata
seria suficiente.
Mas eles salvaram Vossa Majestade.
Eles devem ser generosamente recompensados.
Muito bem.
Amanhã,
vou mandar alguém pegar essas coisas
do tesouro
e enviá-las para eles.
Quanto aos impostos dos feudos da fronteira,
só podemos esperar
até depois da colheita de outono
para escoltar a prata de volta à capital.
Somente depois que entrar no tesouro
poderemos dar mais recompensas.
Certo.
Vou ouvir você.
A propósito,
todos esses anos,
não sabia nada sobre o tesouro.
Poderia
me dar os registros do tesouro
para dar uma olhada?
Você costumava não ter nenhum interesse
nessas coisas.
Hoje...
o que está acontecendo com você?
Como governante,
devo estar familiarizado com
todos os assuntos do estado.
Afinal, são os registros do tesouro.
E eu me lembro,
quando nosso pai estava no trono,
ele parecia nunca ter entregue
os registros do tesouro
para ninguém,
certo?
Sim.
Nosso pai era um homem sábio e valente.
Naquela época,
ele executou os irmãos
que lutaram ao lado dele
para conquistar o império
só para garantir seu trono.
Não sei dessas coisas.
Eu ainda era jovem naquela época.
Você deve conhecer
essas situações melhor do que eu.
Eu só quero
aprender sobre os registros.
Não
pense demais nisso.
Claro que não.
Amanhã vou mandar alguém
enviar os registros do tesouro
de todos esses anos
para você.
Sério?
Você ainda não confia em mim.
Como eu não confiaria em você?
Você é a pessoa em quem mais confio.
Meu ouvido
está coçando de novo.
Poderia limpar meu ouvido?
Claro.
Tragam as ferramentas.
Ah, é verdade.
Acabei de lembrar.
Ainda não tomei meu remédio da tarde.
Se eu não voltar logo,
o veneno no meu corpo pode agir novamente.
Então vou
me retirar.
Vamos realmente
enviar os registros?
Hoje ele quer ver os registros.
Amanhã ele vai querer
recuperar as chaves do tesouro.
Primeiro foi Wang Ruhai.
Depois foi o Sr. Zhang.
Agora, até Fei Zheng, próximo a ele,
foi transferido
para um cargo ocioso no Ministério dos Ritos.
E além disso,
a crueldade em seus olhos
já é igual à do nosso pai naquela época.
Então,
nós...
Ele matou ministros importantes
e tomou o poder.
Parece que Liu Chu
está completamente fora de controle agora.
Em vez de esperar a morte,
é melhor atacar primeiro.
Notifique a Guarda Xieying.
Amanhã na Mansão da Princesa,
vou oferecer um banquete para Sua Majestade.
Sim.
Você chegou.
O que foi?
Está preocupado?
O Sr. Zhang morreu.
Ele não mereceu?
Embora não nos déssemos bem,
só agora percebo
que ele não era uma pessoa má.
Ele era até
um ministro indispensável na corte.
Embora fosse um velho teimoso,
ele era devotado ao país
e a Sua Majestade.
Então por que ele
guardava uma veste do dragão em segredo?
Ele não explicou.
Mas sinto que
isso não é algo que ele faria.
De qualquer forma, ele já morreu.
Não pense tanto nisso.
É.
Ele morreu.
Todas as mágoas do passado
também devem chegar ao fim.
Sobre o que aconteceu naquela época,
você realmente não se lembra de nada?
Parece que o velho ditado é verdadeiro.
Que ditado?
"O médico não pode curar a si mesmo."
Você até sabe disso.
Já que o médico não pode curar a si mesmo,
vou encontrar alguém para curá-la.
Doutor Han, seu pulso está estável.
Não apresenta nenhuma anormalidade.
Quanto à perda de memória que mencionou,
não posso fazer nada.
Doutor.
Isso vai funcionar mesmo?
Lembrou-se de alguma coisa?
Então...
Não tenho mais ideias.
Anda logo, saia daí.
Han Yunling.
Espíritos do céu,
espíritos da terra,
Bodhisattva ancestral,
manifeste-se rapidamente.
Você acredita nisso?
Só tentando.
Espíritos do céu e da terra,
Bodhisattva ancestral,
manifeste-se rapidamente.
Irmão.
Vossa Majestade.
Mano, você chegou.
Não há estranhos aqui.
Por que tanta formalidade?
Levante-se.
Sim.
Pedi para você administrar
o Ministério dos Ritos.
Tem alguma objeção?
Foi seu arranjo, mano.
Naturalmente obedecerei.
Além disso, o Ministério da Receita
está cheio de tarefas tediosas.
Já pensava em renunciar há tempos.
Ótimo.
Ritos e etiqueta
são a dignidade de Jinglan.
Não confio em mais ninguém.
Só confiando a você
fico tranquilo.
Guardarei suas palavras
no coração, mano.
Acabei de lembrar.
Antes de você vir para a Mansão do Príncipe,
você era caçador nas montanhas, certo?
Daqui a alguns dias, quando estivermos livres,
você e Xiao Chi
vão me acompanhar na caçada.
Sim.
Meu pai realmente era
o melhor caçador da aldeia.
É uma pena
que ele tenha partido cedo demais.
Não consegui aprender as habilidades de caça.
Depois que seu pai morreu,
você entrou para a Mansão do Príncipe?
Depois que meu pai faleceu,
fiquei desamparado
e acabei nas ruas.
Depois fui sequestrado
por traficantes de pessoas.
Mas felizmente,
fui vendido para a Mansão do Príncipe.
Foi assim que conheci você
e o Chi.
Zheng.
Olha,
você e Xiao Chi
ambos vieram de origens humildes.
E agora?
Um é o Ministro dos Ritos,
e o outro é um vice-rei provincial.
E vocês são tão próximos quanto meus próprios irmãos.
Que história maravilhosa.
Com certeza será registrada
nos livros de história,
elogiada por todos,
e passada de geração em geração.
O senhor tem toda a razão.
Eu, Fei Zheng,
poder estar onde estou hoje
é tudo graças ao seu apoio.
Vossa Majestade,
amanhã é dia 15 de setembro,
a noite de lua cheia.
Sua Alteza vai dar um banquete
e convida Vossa Majestade à sua residência para conversar.
Certo.
Estarei lá pontualmente.
Zheng,
amanhã é um bom dia.
Que tal
você e Xiao Chi irem comigo?
Chu,
então...
Acho melhor eu não ir.
O senhor sabe,
acabei de assumir o cargo
no Ministério dos Ritos,
e há muitos assuntos para transferir.
Também tenho muitos documentos
e arquivos para ler.
Eu...
acho melhor não ir.
Tudo bem.
Então espero
que você conquiste algo
no Ministério dos Ritos
promovendo a etiqueta na corte,
para ser um exemplo para os ministros
e um modelo para todos os oficiais.
Eu
aceito o decreto.
A pessoa da Princesa Imperial?
Ela saiu do palácio secretamente nesta hora.
Já estou com amnésia há tantos anos.
Recuperar minha memória não será fácil.
Deve haver outra maneira.
Deixa pra lá.
Do jeito que está agora,
está ótimo.
General, Sua Majestade tem um assunto urgente
e convoca o senhor de volta ao palácio.